Putriku Kavya dan Ravi
telah menyelesaikan
ritual ayunan di festival Teej,
itu juga tanpa terjatuh.
Saya juga akan melakukan ritual ini.
Namun Pratiksha, hanya sepasang
suami istri yang melakukan ritual ini.
Saya juga seorang istri.
Istri Ravi yang menikah secara sah.
Tidak, Pratiksha tidak
akan melakukan ritual ini.
Ya.
Karena kamu bukan istri Ravi.
'Aku sudah memotong tali ayunannya.'
'Pratiksha terlalu bersemangat untuk berayun.'
'Biarkan dia berayun sekarang.'
'Dari ayunan, dia akan
jatuh tertelungkup.'
'Ayunan dan
wajahnya akan patah.'
Sebenarnya tahukah
Anda, kita harus
mengizinkan Pratiksha
melakukan ritual ini.
Dia akan menyadari bahwa
dia tidak diciptakan untuk Ravi.
Ravi dan aku diciptakan untuk satu sama lain.
Dan kita telah melihat
waktu yang telah kita lihat.
Tidak mungkin dia bisa melakukannya.
Karena hanya menantu keluarga
dapat mengayun tujuh kali,
dan saya telah melakukannya.
Jadi lakukanlah.  Teruskan.
Sebaiknya kamu mengayun ayunannya dengan hati-hati.
Jangan mencoba
menjatuhkanku dengan sengaja.
'Pratiksha kamu terjatuh begitu parah'
'bahwa wajahmu
akan terluka parah.'
'Wajahmu akan
rusak parah, sehingga
kamu tidak akan bisa
melihatnya di cermin.'
'Kamu akan takut
melihat wajahmu sendiri.'
'Jelas, wajah terluka dan patah'
'akan ada banyak jahitan di atasnya.'
"Dan tak seorang pun
akan menyukai wajah itu."
'Pratiksha, sekarang aku tinggal
menunggu ritual ayunanmu selesai.'
'Setelah itu, kamu akan kecewa
dan patah hati.  Aku bersumpah.'
'Kamu ingin mengayun tujuh kali.'
'Ayunan ini akan
patah sebelum itu.'
'Maka tidak akan ada ritual apa pun.
Kamu juga tidak akan menang.'
'Ayunannya hampir putus.'
'Lima.'
'Empat.'
'Tiga.'
'Dua.'
'Dan satu.'
Oh.
- Pratiksha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka parah?
Pratiksha, apakah kamu terluka parah?
Ayolah...
- Ravi, lepaskan aku.
Oke baiklah.
- Apa yang terjadi?
Pratiksha.
Aduh Buyung.  Dengar, kamu butuh bantuanku.
Anda terluka parah.
Bagaimana dia bisa jatuh?
- Ayo pergi.
Astaga!  Apa yang terjadi?
Gadis malang itu terjatuh dari ayunan.
Ayo, ayo pergi.
Ravi, tinggalkan aku.  - Apa?
Anda melakukannya dengan sengaja.
Anda ingin saya jatuh.  Jadi, Anda menyimpan
kekhawatiran palsu Anda untuk diri sendiri.
Apakah kamu marah?  Anda mengambil sampah?
Kenapa aku mendorongmu ke bawah?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak terlalu berat
untuk terjatuh dari ayunan.
Anda ingin berayun dengan
Kavya dan memenangkannya.
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Semua tamu hadir di sini.
Jadi tolong bangun.
Jangan tunjukkan kekhawatiran palsumu.
Tinggalkan aku.
Jadi kamu tidak mau mendengarkanku?
'Keadaannya telah berubah.'
'Aku mematahkan ayunannya
sehingga Pratiksha terjatuh tertelungkup.'
'Tapi dia jatuh ke pelukan Ravi.'
'Dia semakin dekat dengan Ravi.'
'Sialan gadis ini.'
Hati-hati.
Apa yang kamu coba lakukan?
Tinggalkan aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Saya tidak berperilaku seperti anak kecil.
Kinjal.
Tahukah Anda di
mana letak kotak P3K?
Bagaimana Kinjal tahu?
Tepatnya, bagaimana dia bisa tahu?
Tahukah kamu dimana itu?
Itu ada di kamarku.
- Sangat bagus.
Jangan mencoba menjadi pahlawan.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Halo.  Saya tidak mencoba
bertindak seperti pahlawan
Saya seorang pahlawan.
Saya adalah pahlawan dalam
hidup saya sendiri.  Dipahami?
Aku memberitahumu lagi, dan
anggap itu peringatan terakhirku
berhenti bertingkah seperti
anak kecil di hadapanku.
Saya tidak berperilaku seperti anak kecil.
Aku terluka dan aku kesakitan.
Anda melemparkan saya dari ayunan.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Aku tidak ingin
kamu merawat lukaku.
Oke, sayang.
Bayi.
Kenapa kamu memanggilku sayang?
Hati-hati.
- Jika kamu bertingkah seperti anak kecil, aku akan memanggilmu bayi.
Bayi.
Ravi, apa yang kamu katakan?  Bayi?
Kavya, kumohon.
Hentikan dia sebelum kamu menghentikanku.  Oke?
Dan kamu?
Sebelum Anda menghentikan
saya, bicaralah dengan suami Anda.
Karena Ravi yang melemparku
dari ayunan, dan bukan kamu.
Omong kosong.  - Ravi.
Apapun yang kamu inginkan
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Ravi.
Mengapa Anda membesar-besarkan masalah ini?
Kinjal, aku tidak
melebih-lebihkan apapun.
Saya hanya mengambil sikap.
Aku ingin Ravi setidaknya
mendengarkanku.
Bukankah setiap orang pantas
mendapatkan rasa hormat sebanyak itu?
Ya ampun.
Saya tidak mengerti
arti kata-kata besar
Anda seperti pendirian
dan rasa hormat.
Tapi aku tahu
bahwa Ravi peduli padamu.
Dia menjagamu.
Dan Anda tidak membiarkan dia melakukan hal itu.
Apa yang kamu takutkan?
'Aku takut pada cinta, nenek.'
'Aku tidak ingin Ravi
bersikap baik padaku.'
'Kalau tidak, aku akan mulai menyukainya.'
'Aku takut aku akan jatuh
cinta padanya karena'
'jika hati hancur
setelah jatuh cinta'
'maka itu akan sangat menyakitiku.'
'Dan aku tidak akan mampu
menahan rasa sakit itu.'
Bibi, untuk pertama kalinya,
aku setuju denganmu.
Pratiksha, Ravi hanya menjagamu.
Tidak perlu bereaksi berlebihan.
Ya, Pratiksha.  Apa masalahmu?
Apakah bersikap baik padamu dan...
Aku tidak ingin cinta dan
perhatian Ravi
serta kepalsuan Ravi.
Saya tidak ingin ada persaingan.
Saya tidak ingin memberi tahu siapa
pun bahwa saya memang demikian
menantu perempuan dari keluarga ini.
Bagaimana saya bisa menjadi menantu perempuan?
Andai saja Ravi bersikap baik
Saya tidak akan berada
dalam kondisi seperti ini hari ini.
Lalu kenapa kamu tidak meninggalkan rumah ini?
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Lihat.  Semua orang
bersikap manis padamu.
Anda tahu alasannya.  Karena
Anda adalah tamu di rumah ini.
Oke.  Jadi berperilakulah.
Saya tidak ingin berperilaku.
Saya tidak ingin memahami apa pun.
Saya tidak menginginkan apa pun.  Silakan.
Pratiksha.  Pratiksha.
Anda harus istirahat.  Duduk.
Kamu terluka, jadi tolong istirahat.
Sungguh gadis yang Tuhan kirimkan kepadaku!
Dia tidak bisa menjaga dirinya sendiri.
Dia juga tidak merasa terganggu.
Jika saya mencoba merawatnya,
saya terlihat bodoh di matanya.
Dia bertingkah bodoh di depanku.
Dimana itu?
Apakah dia mengira aku berusaha
menggunakan hakku atas dirinya?
Saya tidak menggunakan
hak apa pun, tetapi saya
terlihat seperti orang
bodoh di depan orang lain.
Tapi dia tidak peduli sama sekali.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya kesakitan ketika dia terluka.
Saya merasakan sakitnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana kotak pertolongan pertama?
Ravi.  - Kavya, lihat.
Tolong jangan sekarang.
Kita akan bicara nanti, bukan sekarang.
Tidak, kita akan bicara sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu melakukan semua ini untuknya?
Apa yang akan Anda peroleh?  Beri tahu saya.
Tidak ada gunanya menanyakan
semua pertanyaan ini.  Oke?
Aku bilang kita akan bicara nanti.
Jadi tolong, kita akan bicara lagi nanti.  Oke?
Ravi.  - Apa itu?
Apakah Anda memiliki ego laki-laki?
Apakah Anda punya harga diri?
Gadis itu terus menghinamu
dan aku bersamamu.
Jika dia menghinamu,
aku juga terhina.
Kavya, kamu harus pergi
dan tidur di kamarmu.
Anda tidak perlu menyaksikan semua ini.
Ini sangat sederhana.  Benar?
Apakah ini solusi Anda?  - Ya.
Apakah Anda punya solusi lain?
Ada lagi.
Tidak. Benar?
Bagus.  Kamu tahu, Kavya.
Jika Anda tidak punya solusi apa
pun, jangan bertengkar dengan saya.
Kavya, Pratiksha terluka.
Dia kesakitan.
Dan saya tidak ingin dia menghadapi
ketidaknyamanan saat berada di rumah kami.
Jadi tolong jangan...
Kotak P3K.
Sekarang saya mengerti bahwa
tergesa-gesa menghasilkan sampah.  Melihat.
TIDAK.
Dia akan kembali ke Pratiksha.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ravi.  Ravi, hentikan.
'Kavya, kamu harus pergi
dan tidur di kamarmu.'
'Anda tidak perlu menyaksikan semua ini.
Ini sangat sederhana.'
Tidak, Ravi.
Saya tidak akan tidur di kamar saya.
Saya akan menyaksikan apa yang terjadi.
Karena ketika saya melihat
semua ini, saya akan marah.
Dan semuanya akan
terbakar dalam kemarahan itu.
Kemarahan saya melakukan pekerjaan yang tidak bisa saya lakukan.
Ravi, apa yang kamu coba lakukan?
Ravi, jika kamu melakukan sesuatu
yang bertentangan dengan keinginanku
dan saya akan memanggil inspektur.
Wow.
Pratiksha.
Apa yang kamu coba lakukan?
Apa yang kamu katakan?
Dia memberimu pertolongan pertama.
Nenek, ini bukan tentang
pertolongan pertama
tapi ini tentang keinginanku
dan keinginanku.
Dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun menentang keinginanku.
Dan jika seseorang mengira dia
bisa bertindak sesuai keinginannya
maka aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ravi, tolong hentikan kegilaan ini.
Tidak bisakah kamu mendengar
bagaimana dia menegurmu?
Astaga!  Berantakan sekali!
Tidak ada perbuatan baik yang luput dari hukuman.
Ravi, biarkan saja.
Jika dia tidak menginginkan
bantuanmu, biarkan dia masuk neraka.
Mengapa kamu memaksanya?
Jangan mengundang masalah yang tidak perlu.
Biarkan saja.
Pratiksha, apa yang kamu katakan?
Kinjal, aku tidak hanya mengatakannya,
tapi aku bahkan bisa melakukannya.
Jika Anda menyentuh kaki saya,
saya akan memanggil polisi sekarang.
Hubungi nomornya.
Pratiksha, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bu, biarkan saja.  Biarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan.
Tapi...
- Dan aku akan melakukan apa yang harus kulakukan.
Ah, benarkah?
Ravi, kamu tidak selalu bisa
mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Pertama kamu menikahiku di luar keinginanku
dan kemudian kamu meninggalkanku.
Dan sekarang Anda sedang berusaha
memenuhi kewajiban pernikahan ini.
Aku berada dalam
kondisi ini karena kamu.
Cukup.
Sekarang saya tidak akan membiarkan Anda
bertindak sesuai keinginan Anda.  Itu sudah cukup.
Hubungi nomornya.
Jangan mengunyah otakku.
Telepon dia.
Hai.  Dia benar-benar menelepon.
- Pratiksha.
Halo, inspektur.  - Hah?
Saya Pratiksha dari
Randhawa Mansion.
Saya butuh bantuan Anda.
Saya berada di bawah tekanan.
Seseorang melakukan sesuatu
padaku yang tidak aku inginkan.
Silakan datang segera.
Mari ikut saya.
Tolong lakukan sesuatu.
Mandeep, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Hentikan semua ini.  Hentikan anakmu Ravi.
Dia tidak perlu menjaga
Pratiksha meskipun dia
tidak menginginkannya,
dan dia semakin kesal.
Mandeep, kalau ada yang
menjaga kita, kita tidak merasa sedih.
Apakah kamu benci saat
aku menjagamu?  TIDAK.
Tidak ada yang melakukannya.  Dan Anda mengetahuinya dengan baik.
- Ya, saya bersedia.
Tapi Pratiksha sama
sekali tidak menyukainya.
Mandeep, tenanglah.
Ravi dan Pratiksha mungkin
bertengkar karena sesuatu.
Mungkin pertengkaran
menjadi begitu buruk sehingga
sekarang mereka tidak menyukai
apa pun tentang orang lain.
Itu sebabnya mereka terus
mencari-cari kesalahan orang lain.
Anda akan segera mengetahui
bahwa mereka bertengkar seperti itu.
Artinya, Anda tidak akan melakukan apa pun.
Mandeep, apa yang harus kulakukan?
Pratiksha telah memanggil polisi.
Apakah menurut Anda Pratiksha akan
berusaha keras untuk menangkap Ravi?
Jauh sekali, kepercayaan butamu
pada Pratiksha membuatku marah.
Lihat...
- Dan tolong jangan keberatan.
Tapi aku merasa kamu mendukung
orang yang salah di rumah ini.
Mandeep, bukan begitu.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Mereka adalah suami dan istri.
Dan suami istri sering
bertengkar seperti ini.
Biarkan saja.  - Anda...
Wow.
Tidak buruk.
Saya bukan seorang dokter, tapi ini bagus.
Ya, sudah selesai.
Saya akan menyimpannya di sana.
Ayo, ayo pergi.
Apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat?  Anda terluka.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Ayo.
Bangun.
Apa yang ingin Anda
buktikan dengan melakukan ini?
Kekhawatiran palsumu.
Apakah kamu ingin menunjukkan
bahwa kamu benar-benar peduli padaku?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Atau apakah aku penting bagimu?
Ya.  Inilah yang telah
saya lakukan selama ini.
Sekarang?
Saya tidak percaya kamu.
Saya tidak percaya apa pun yang Anda katakan.
Emosi sialan yang sama, Pratiksha.
Aku juga tidak mempercayaimu sama sekali.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Kegilaan apa ini!
- Pratiksha, jawab dia.
Ibu mertuamu menanyakan
kegilaan apa ini.  Jawab dia.
TIDAK?
Sekali lagi, saya minta maaf, semuanya.
Anda datang untuk
menikmati acara Teej,
tetapi Anda harus
menyaksikan tontonan ini.
Sebenarnya Pratiksha mendapat
kecanduan baru belakangan ini.
Dia kecanduan membuat adegan.
Tepat.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah saya suka membuat adegan?
- Apa kamu tidak?
Lalu siapa yang melakukannya?
Kami di sini.
Kami mendapat keluhan dari sini.
Halo, inspektur.  - Halo.
Astaga!  Mereka selalu datang terlambat,
tapi hari ini mereka tiba begitu cepat.
Lihat.  Keluarga ketiga Anda ada di sini.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Sekarang giliran Anda.  Teruskan.
Siapa yang menelepon kami?
Ya, inspektur.
Pratiksha telah mengajukan keluhan.
Dia ingin mengeluh
terhadap suami
saya karena dia
berusaha membantunya.
Tapi aku jamin
suamiku tidak bersalah.
Gadis ini terluka.  Dan suami
saya memberinya pengobatan.
Beberapa orang seperti gadis ini.
Mereka menganggap
pengasuh mereka salah.
Sebenarnya dia sudah kehilangan akal
sehatnya.  Dia adalah seorang psikopat.
Dan itulah mengapa menurutnya
semua orang salah di rumah ini.
Dan itulah alasan dia
mengeluh terhadap pria
yang memberinya
pengobatan dan membantunya.
Dia benar, Inspektur.
Dia benar.
Sebenarnya dia terjatuh dari ayunan.
Dia melukai kakinya.
Aku mengangkatnya ke dalam
pelukanku dan membawanya ke sini.
Saya membawa kotak P3K
dan mengikat perbannya.
Tapi masalahnya saya
melakukannya dengan paksaan.
Saya melakukannya di luar keinginannya.
Dan jika menurut Anda ini
salah, tolong tangkap saya.
Ajak aku ikut.  Ayo.
Oke.  Pratiksha, apa yang terjadi?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Minta mereka untuk menangkap saya.
Karena aku melakukan semua itu
bertentangan dengan keinginanmu.
Inspektur, saya tidak bisa memberi tahu
Anda seberapa besar saya memaksanya.
Saya mengoleskan salep pada lukanya.
Aku membawanya ke sini dalam pelukanku.
Gadis malang itu terluka.
Tapi masalahnya adalah dia mengira
aku selalu menuruti keinginanku.
Dan jika itu masalah
Anda, beri tahu
inspektur apa yang
sebenarnya saya lakukan.
Karena dia ingin kamu
mengatakannya, Pratiksha.
Apakah kamu tidak mengeluh?
Apakah kamu tidak menelepon mereka?
Mereka akan mempercayai Anda.
Jadi beritahu mereka apa yang terjadi.  Ayo.
Maaf, inspektur.
Tunggu sebentar.  Apa?
Maaf?  Mengapa?
Tidak, Pratiksha.  Ini salah.
Jangan minta maaf.
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa kita
meminta maaf ketika itu adalah kesalahan kita.
Tapi itu adalah kesalahanku.
Saya melakukan kesalahan.
Aku memaksakan kehendakku padamu.
Jika menurut Anda
saya salah, tangkap saya.
Inspektur, lihat.
Ini cukup sederhana.
Jika seseorang
memaksa orang lain,
maka dialah pelakunya.
Karena pemaksaan adalah kejahatan.
Saya telah melakukan kejahatan.
Jadi tolong tangkap saya.
Ayo.
Begini, kita tidak bisa menangkap siapa pun
karena membantu atau mengurus orang lain.
Apakah Anda mendengar inspektur?
Apakah Anda ingin menambahkan sesuatu?
Pratiksha, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda telah mengajukan keluhan.
Ayo.  Teruskan.
Selesaikan keluhan itu.
Masukkan FIR Anda.
Mereka mungkin menangkap saya
jika Anda berkata demikian.  Benar?
Pratiksha, kamu bisa melakukan apa
yang kamu mau, tapi dengarkan aku.
Aku tidak melakukannya untukmu
tapi untuk istriku.